api_key: 05a381fe6cfc42949e6c52abd91774c0


La app:

-Aplicación de fútbol con estadísticas haciendo peticiones a una API gratis 
-Capacidad de registro de usuarios
-Página de noticias(falsas que se añadirán a la base de datos)


Partes de la APP:

1-Página principal con las noticias más recientes, sin mucho diseño. Arriba tendrá un navbar/header con las opciones de la página de noticias mas amplia/competiciones/equipos/jugadores(Si en la api se puede buscar información de los mismos habrá una parte dedicada a los mismos)

2-Página de noticias, donde se mostrarán las noticias ás recientes, tanto a los lados con asides como en medio. Tendrá también la barra de navegación Arriba con comentarios de los usuarios

3-Página de competiciones, habrá un buscador para buscar por la competición que quieras, pero mientras no busques la página mostrará estadísticas predeterminadas.
  Cuando se busque una competición se mostrarán los partidos de jornada más reciente, los de la próxima, la clasificación con todo tipo de estadísticas, más las tablas de goleadores y asistentes.

4-Página de equipos. Aquñi se podrán ver los últimos 5 partidos de ese equipo(con posibilidad de ver más) , el próximo partido, la clasificación en todas sus competiciones y sus jugadores más destacados.

5-Página de jugadores. Al clicar en un jugador, se podría abrir una página con todos sus datos

6-Página del usuario, para que se cambie la foto de perfil, los datos, etc.

PARTES SI DA TIEMPO: 

1-Página de administración de usuarios para administradores
2-Página de gestión de noticias y sus comentarios para administradores
3-Posibilidad de ponerse fotos de perfil para los usuarios


Base de datos: Viendo que la api nos da todo sobre los jugadores, necesito las siguientes tablas: 


Tablas necesarias: 

Usuarios
Noticias
Permisos
Roles
Comentarios


